有时候我的童年感觉很遥远
和其他我几乎可以看到它
青春如梦似幻的神奇土地
当整个世界都像一个诺言
以及尚未出现的教训
回顾过去，我希望我能听见，希望我能更仔细地观看，
明白了，但有时候你看不到你在说什么
学习直到你走到另一边
[音乐]
[鼓掌]所以
[掌声]
所以
[音乐]
[鼓掌]嗯
我看过这场比赛即使是最有经验的战士戴安娜也很谦虚
我能做到的就是尽力而为，记住伟大不是你
考虑自己的步调并观看
你的时间会来的黛安
你将成为你梦dream以求的一切
一切都会有所不同[掌声]
[音乐]
那些很酷，我喜欢那些动物
[音乐] [掌声]
印刷
呃[音乐]
我们今天就不会那样做
好吧，你不是很机灵吗？
我不认为所以请删除这个女人
永久你还好吗
[音乐]戴安娜一天
您将成为自己梦想的一切，甚至更多
一切都会有所不同[音乐]
这个世界还没有为您所做的一切做好准备
您将成为传奇人物[音乐]
[音乐]《神力女超人1984》在电影院和
仅在HBO Max 12月25日拉迪PG-13上流式播放
这个世界还没有为您所做的一切做好准备
时间到了戴安娜
一切都会不同
世界公民我在这里改变你的生活
任何你想要的东西，你梦dream以求的都可以拥有
好像你看到了一个鬼
黛安娜幸运的你，就像现在已经过去了一天
我不想像任何人一样想成为
顶级掠食者
你总是拥有一切，而像我这样的人却一无所有
现在轮到我了
习惯它
我从来都不是一个遵守规则的人，答案总是更多
我飞翔的方式他们永远找不到我们，我忘了告诉你什么
雷达他们会向我们射击吗
[音乐]芭芭拉，你做了什么
你知道我不太喜欢这个，我想你是，但是
你知道我准备去的事，我认为我们可以做得更好
跳伞裤是啊，现在每个人都降落伞吗
你